Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірін-бірі жек көретін адамдар болды
Далада дене шіриді, рух қанға боялады.
Байланыс пышақпен бөлінді
(сұңқардың айқайы)
(айқай)
Қараңғылықтың шынайылығы жылайды
(сұңқардың айқайы)
Сүйіктім, өлуге дайын
♪～
～♪
Генносуке-сама Цубагакуреде ме?
Юбе Маған Игадан тапсырма келді.
Мен сізді елес сарайда бірнеше күн тұруға болатынын естідім.
Сіздің серігіңіз кім?
Джосуке менімен бірге
Мен Оборомен кездесуім керек еді, бірақ олар қайда кездесті...
Бұл күндері Иғаның әйелдері мен балалары қатты қиналады.
Иә?
Менімен бірге болғаныңызға рахмет.
Мен Цубагакуреге аяқ басқан емеспін.
Ақырында мүмкіндік болады.
Ах... қызықсыз
Нинпоның жақында тұсаукесеріне байланысты Окойидің бос уақыты тым көп болды.
Ағаларым әлі сарайда тұрып жатыр.
Менің шай ішетін досым Джибуг қанша уақытқа дейін Сунпуға барады...
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Құрт қашаннан бастап сенің шай ішетін досыңа айналды?
Мен де қылмыстық бөлімдегі Додомен қабан аулауға уәде бердім...
А, онда мен қылмыстық бөлімді асыға күтетінмін...
Өйткені, дәл қазір біз Данжо-самаға ол жоқта жауаптымыз.
Біраз уақыт шыдаңыз.
Олай болса, ағам қасымда болады...
Мен қабан аулаудан босатылдым, т.б.
Жеңілдеп, шарға балық аулаған дұрыс.
Олай деудің орнына, алдап-арбау болыңыз!
Сіз қабандарды тамақтандыруға тырысасыз ба?
Менің ағам туралы не ойлайсыз?
Ия... (Саймон) Ия...
(күлкі)
Олай болса, Окойи, маған бір жақсылық жасай аласың ба?
Менің ойымша, бұл ақылсыздық емес.
Иганың қызы және құттықтаймын...
Ұстаңыз, тұманды қыздырыңыз
Сіз мұны қашанға дейін айтасыз?
Бұл Генносуке-саманың шешімі болды.
Үлкен суретке қарап, болашағымызды ойласақ...
Сен өте түсініктісің, барыс ат.
...
Мен сені ұстазыңдай естіп тұрғандай емеспін.
Міне, бұл енді жартысы ғана.
Шынымды айтсам, егер ол басқа жағдайда болса, мен оған тағы да ғашық болар едім.
Бұл күлкілі.
Иә?
Ешкім қаламайтын тыныштық үшін, тіпті ұнатпайтын қызбен...
Құттықтауды күтпей, кездесулер көп болсын...
Обороға және басқаларға ұнауы үшін.
Кога руы маңызды болса, Цубагакуре басшысының немересі, т.б.
Бір ғана ой...
Кагеро!
(тіс қайырған дыбыс)
Сонда да мен Генносуке-сама үшін алаңдаймын.
Аматсусае Джубейдің болжамы нашар
Данжо-сама мен Сёгун уайымдап тұрған осы уақытта...
Мен сізді тексеру үшін Игаға бара аламын.
Ах...
Егер солай болса, мен мұны қазір істеймін.
Қолмен айналдыру жақсы.
Мен көремін. Әйел болса, Ига адамдары сәл кешірімді болады.
Хмм... Генносуке де...
Егер басқа адам тәкаппар болса, оған менсінбей қарасаң да ұрысуға болмайды.
Міне.
Енді қайтару туралы ...
Иә?
Аяқ дыбыстары...
(аяқ дыбысы)
Солтүстіктен келетін Шинобидің аяғы.
Тас жолдан... Данжо-сама және басқалары?
Жоқ, сандар сәйкес келмейді.
5 адам... Оның 1-і әйел
Қадамында жауыздық бар. Ол кога емес.
Ха…
Мен Джосукені көре алмайтын сияқтымын...
Иә, шынымен-
Таң атқанша менің бөлмеме талай рет келдің.
Жоқ...
Сонымен?
Вермиллион жібек Мүмкін...
Аа, олай емес.
Мен жоғалғандықтан...
Біраз ауыр сөздер...
Нақты не айттыңыз?
Бұл... «Маған семіз мырзалар ұнамайды»...
Жақсы!
Сонда мен ойлағаннан да қатты таң қалдым...
Қорқынышты...
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
(күлкі)
Генносуке-сама?
Жоқ, мен мұны анық айтып отырғаным өзің үшін.
Солай ма?
Тағы не айта аламын...
Бұл Джосукеге жақсы дәрі болады.
Мен сізге бірнеше рет қиындық тудырдым.
Жоқ, басыңызды көтеріңіз.
Енді Обородоның мақтан тұтатын бағын тамашалайық.
Иә
Вермиллион жібек (вермиллион жібек) иә
Тензен әлі оралған жоқ па?
Е... иә, мен әлі орала алмаймын.
Қайда кетті?
Менің есейгеніме көп уақыт болды...
Коширо (Коширо) Иә
Иә!
Ах…
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Ха…
Фу…
Ахх...
Хахаха…
Ах!
Кога руы жойылады.
Тым тыныш емессің бе?
Уайымдама, Өрт сөндіруші
Біз Генносуке Коганың хабаршысы емеспіз бе?
Хехехе... түсіндім.
Жағдайға байланысты адамның дәптерінде аты бар адам...
Оны Игаға тартудың басқа жолы бар ма?
Мен осындамын
Бұл тұман ыңғайлы.
Хмм... Таза болғанша...
Қалған он адамды жеңеміз бе?
Күтпеген шабуыл болса да, сақтықты түсірмеңіз.
Тіпті бір адам, генерал Каземачи-шо...
Мен саған көп қиындық туғыздым.
Не болды? Коширо
Біреудің белгісі бар...
Иә?
Уау! (жарылған дыбыс)
(Ро Цидің күш айқайы)
Қандай... еліктеу қандай? Роузи
Ннн!
Қарғыс атсын! Ннн!
(соққы дыбысы)
Иә! (тепкі дыбыс)
Не? ше?
Жер қабырға сөйледі.
«Манджидани қабырғаларының құлағы бар», - деді ол.
Ха…
А, қоршау...
Кездесу!
Сен алаяқсың!
Манжиданиге алаяқ кірді!
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Мен...
Күте тұрыңыз, қате түсінбеңіз.
Біз қызметшіміз
Мен Генносуке Коганың өтініші бойынша келдім.
А... Мен оны алмаймын!
Неліктен Игадан хабаршы солтүстіктен келеді?
Сондай-ақ күдікті құпия сөздер де бар.
Хмм...
Мына жігіттерді ұстаңыз!
Цк... Мен оны суырып алдым.
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Осы уақытқа дейін оны кесіп тастаңыз!
Тах!
(қиғаш дыбыс)
Ах...
Уау! (Ненки) Ннн!
Хахахаха!
Ннн!
Уау!
Уау! (Ниндзялар) Ах!
Урья! (Ниндзялар) Ах!
(қиғаш дыбыс)
Ах!
Уууу…
Уф! Ахх...
(қауіпті дыбыс)
Ах!
Фу…
ал күнделікті шығындарға қалған ақшаны алыстағы туысы жымқырып кетті
(Тыныс алу дыбысы)
Ах!
Уау!
Камаитачидің тыныс алу құйындары
Ерекше дәмі Кога адам
Ах…
Ха…
Ха! (Коширо) Иә!
Иә... (Ниндзя) Иә?
Уау!
Ух... Ааа... (Аяқ дыбыстары)
ал күнделікті шығындарға қалған ақшаны алыстағы туысы жымқырып кетті
Уф... Уау!
Ешқашан бір қозғалысты екі рет орындамаңыз
Фу…
Уау!
Ах…
Иә!
Ах!
Уф!
Уау!
Ах!
Ха... Тензен-сама!
Ха…
Камо-сан, әлі тірісің бе?
Ей, дірілдеме!
Қоғаның атымен бұл жігіттерді үйлеріне тірі жібермеу керек!
Сіздің өміріңізге қауіп төніп тұр ма?
Ақымақ сұрақтар (Қылмыстық департамент) Фу…
Фу…
Қабыл ал! (Барыс жылқы) Джобу Тоқта!
Иә?
Ига адамдар, несіне сонша шатасып кеттіңіздер?
Шатасып жатқан Кога.
Мені үлкен қонақжайлықпен қарсы алды.
Өйткені біз күдікті адамдарды ұстауға бұйрық бермейінше соғыспаймыз деген уәдеміз бар.
Біз тіпті өзімізді қорғауға тырыстық!
Әйтпесе...
Осы уақытқа дейін бесеуміз де мәйітке айналдық.
Ннн…
(шашу дыбысы)
Неліктен?
Мен Коганың әдісін түсіндім.
Не керек, жыланбалық қан жоғалтады.
Егер сіз Ига Цубагакуреге көп адамдарды ұсынсаңыз...
Жарайсың ба? Сол үшін рахмет...
Сіз оны қонаққа қайтаратыныңызды біліңіз!
Ах...
Хахаха...
Хехехе...
(күлкі)
Қарғыс атсын... мына жігіт!
Қылмыстық бөлім!
(Емле)
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Генносуке-сама...
Ха…
Сіз кімсіз?
Сен күдікті жігіт... Жарайды, сен Ига адамы емессің бе?
О, күте тұрыңыз!
Ха…
Ах...
Ха!
Тексеру...
Оны жіберіп алмаңыз!
Ах...
Ах!
Иә!
Хм! Қарғы сатқыр! Мен сәтсіздікке ұшырадым
Обородо (Оборо) Иә
Кешіріңіз, бірақ сіз маған Кога Мангаяға тапсырма жібере аласыз ба?
Иә?
Мен Джосукенің қайтып оралғанын тексергім келеді.
Ах...
Бұл менің қиялым деп үміттенемін...
Дөрекілігім үшін кешіріңіз
Жоқ, бірден
Мен бұған шыдай алмаймын
♪～
～♪
Мұңлы аспан кенеттен соққан жел мен бұлттарды хабарлайды
Жаңбыр жауып, шын дұға
Сағынған жүрегін ұстап, күткен әйел.
Ұзақ кектердің қарғысы арасында...
Жоғалып кететін тағы бір көнбейтін болашақ
Келесі жолы «Basilisk ~Koga Ninja Scroll~»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory